Kaashvi, aku..
Arjun, masuklah.
Arjun.
- Kaashvi, jangan membuatku kesal.
Arjun, aku membawamu ke sini untuk membuatmu bertemu dengannya.
- Siapa?
Kaashvi dia adalah kakekku.
Dia adalah kakekmu.
Kakekmu masih hidup.
Pak, Bu, mari kita makan malam bersama.
- Datang.
Tidak, kami makan
malam dari luar.
Anda berdua menghabiskan
makanan Anda.
Kami akan beristirahat.
Datang.
Baguslah mereka sedang makan.
Ayo pergi dan selesaikan
pekerjaan kita dengan cepat.
Bicaralah dengan tenang.  Hai!
Kemana kamu pergi?
Berdiri di sini dan
awasi pintunya.
Tunggu disini.  - Oke.
Wow!
Bahkan Tuhan pun membantu kita.
Kuncinya sudah ada di almirah.
Nitya tidak mungkin.
Dia adalah perwira
tinggi tapi dia bodoh.
Tidak ada seorang pun yang
meninggalkan kunci di almirah.
Kalaupun almirahnya
tertutup saya
berencana membukanya
menggunakan peniti.
Bersyukur!
Saya menggambarkan diri
saya sebagai bangsawan
dengan memberikan
Mahima kalung asli.
Sekarang kalung
duplikat yang persis seperti
aslinya ini akan
masuk ke almirah Nitya.
Selain itu, dia tidak
akan mengetahui hal ini.
Romila, lakukan dengan cepat.
Apakah Anda terjebak di almirah?
Ya, saya datang.
Wow!
Kaashvi, kakekku masih hidup.
Dia ada di depanku.
Saya tidak percaya Kaashvi ini.
Terima kasih banyak.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Tidak, Arjun.
saya minta maaf
tapi kamu tidak bisa
bertemu kakekmu.
Anda tidak dapat membangunkannya.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kakek saya berbaring
di depan saya.
Dia masih hidup, Kaashvi.
- Ya, Arjun.
Kenapa aku tidak boleh bertemu dengannya?
Arjun, sudah kubilang padamu.
Arjun, aku punya alasan
kuat untuk menghentikanmu.
Saya tidak akan menghentikan
Anda jika tidak perlu.
Mari ikut saya.  - Apa maksudmu?
Apa maksudmu, Kaashvi?
Tidak bisakah aku
bertemu kakekku, Kaashvi?
Tolong beritahu saya
apa yang sedang terjadi.
Dimana kamu menemukannya?
Di dermaga.
Suatu hari ketika kami
pergi ke Haridwar untuk
menyelesaikan ritual
pasca kematian orang tuaku
Saya menemukannya
di dermaga itu.
Arjun, kamu mungkin ingat aku
kelaparan saat kita
berada di dermaga.
Lalu kamu pergi membeli
sesuatu untuk dimakan.
Saat aku menunggumu
Saya melihat seorang lelaki tua terjatuh.
Saya menyelamatkannya dan
ketika saya melihat wajahnya ..
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tuan, dia ingin bertemu dengan Anda.'
"Dia adalah kerabatnya."
'Apa!  Relatif?'
Arjun, di Haridwar,
tinggal bersama
Kabir satu hari lagi
bukanlah niatnya.
Saya tinggal di sana
karena saya ingin
membawa kakekmu ke
Faridabad dengan hati-hati
tanpa memberi tahu siapa pun.
Itu artinya kamu
berbohong padaku.
Kaashvi, jika kamu
tahu kakekku masih hidup
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidakkah kamu memperhatikan betapa
bahagianya aku ketika melihat kakekku?
Juga, semua orang di rumah kami
akan sama bahagianya denganku.
Ayahku, ibuku dan semua
orang akan sangat bahagia.
Jadi, mengapa Anda merahasiakan
informasi yang menggembirakan ini?
Apa yang membuatmu melakukan itu, Kaashvi?
Arjun, nyawa
kakekmu dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Ketika saya bertemu
dengan pengelola panti
jompo, dia mengatakan
bahwa dia menemukannya
kakekmu di lokasi kecelakaan.
'Bagus itu'
'kamu membawanya
kepadaku tepat waktu'
'karena itu aku bisa
menyelamatkannya.'
Juga, ayahku telah mengunjungi
kakekmu sebelum kematiannya.
Ayahku pergi mencarinya.
Tuan Samrat!
Bagaimana dia bisa tahu
kalau kakekku masih hidup?
Bagaimana dia sampai di sana, Kaashvi?
- Aku tidak tahu, Arjun.
Tapi aku tahu satu hal
bahwa mereka sedang
menyelidiki sesuatu
sebelum kematian ayahku.
Mungkin ayahku mengetahui
bahwa kakekmu masih hidup
dan di mana dia berada.
Mungkin ayahku pergi ke
sana untuk mencari kakekmu.
Mungkin ayahku ingin
bertemu kakekmu.
Bibiku mungkin sudah
mengetahui hal itu.
Dia mungkin tidak ingin
rahasianya terungkap.
Mungkin itu sebabnya
dia membunuh ayahku.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Apakah kamu mengatakan itu
Kematian Samrat dan
kakekku masih hidup
terhubung?
Ya.
Dan kamu mengira bibiku
dalang di balik semua itu!
Tidak, Kaashvi.
Mengapa bibiku melakukan itu?
Kakek saya adalah
ayahnya, Kaashvi.
Aku tahu itu, Arjun.
Saya tidak tahu dan saya
telah berusaha memahami
mengapa bibi Anda melakukan
hal itu dan apa tujuannya.
Tapi saat ini prioritas utamaku
adalah kakekmu
dan keselamatannya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku membawa kakekmu ke Faridabad?
Dan itu terjadi
dua hari yang lalu.
Setelah kedatangannya
dia diserang.
Kakek saya diserang!
Ya, seseorang
mencoba membunuhnya.
'Kakek.'
'Siapa kamu..'
'Mendengarkan.'
Tapi serangan itu memberiku
kejelasan tentang
satu hal, Arjun.
Kecelakaan itulah yang terjadi
sepuluh tahun yang lalu
bukanlah sebuah kecelakaan
biasa melainkan sebuah
konspirasi yang direncanakan.
Itu adalah kecelakaan yang direncanakan.
Itu adalah pembunuhan.
Orang yang mencoba
membunuh kakekmu
sepuluh tahun yang lalu sekali
lagi mencoba membunuhnya.
Saya pikir entah bagaimana dia
mengerti bahwa kakekmu ada di
sini dan masih hidup.  Itu
sebabnya penyerang menyerangnya.
Saya tidak tahu siapa
penyerang itu dan apa niatnya
tapi itu memang terjadi.
Ketika saya kembali ke rumah hari ini
Saya sudah terlalu terganggu.
Saya sedang memikirkan
serangan Kakek dan
memindahkannya
dari hotel ke tempat ini.
Selain itu, saat kamu mengatakan
bahwa kamu melihat
aku dan Kabir bersama
Saya merasa Anda mengikuti
saya dan Kabir dan mengetahui
di mana kakek Anda berada
dan Andalah yang menyerangnya.
Aku!
Ya.
Kaashvi, apakah kamu benar-benar
merasa aku bisa menyerang kakekku?
Saya suka kakek saya.
Kakekku juga sangat menyukaiku.
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti itu?
Tidak ada orang lain selain
aku, Kabir dan pelayan kakek
tahu bahwa kakekmu ada di sini
di Faridabad.
Juga, ketika saya menunjukkan
foto Anda kepadanya
di pertapaan, dia
mengalami serangan panik.
Jadi, saya pikir sesuatu
yang tidak diinginkan
mungkin terjadi
sepuluh tahun yang lalu.
Mungkin Anda
mengikuti saya dan Kabir
dan mengerti bahwa
kakekmu ada di hotel ini.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Arjun..
- Apa yang kamu katakan?
...Aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya
tidak mencurigaimu.
Saya melakukan
sesuatu yang salah
dan saya sangat
menyesal karenanya.
Nenek saya menceritakan hal itu
kepada saya ketika rumah saya terbakar
kamu menyelamatkan
semua anggota keluargaku.
Dan kejadian kebakaran itu
terjadi tepat saat
kakekmu diserang.
Hal ini membantu saya memastikan
bahwa Anda bukanlah pelakunya karena
satu orang tidak dapat berada di dua
tempat pada waktu yang bersamaan.
Tepat.  - Arjun, tapi
kamu tidak tahu betapa
bahagianya aku mengetahui
bahwa bukan kamu
yang menyerang kakekmu.
Kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Saya selalu merasa
bahwa Anda tidak seperti itu.
Maksudku
Arjun sahabatku
yang aku kenal sejak kecil
tidak bisa seperti itu.
Dia tidak bisa berpikir seperti
itu bahkan dalam mimpinya.
Itu sebabnya aku membawamu
ke sini untuk bertemu kakekmu.
Tapi bagaimana kamu bisa berpikir
kalau aku bisa menyerang kakekku?
Kaashvi, aku menyukai
kakekku dan dia menyukaiku.
Kaashvi, tidakkah kamu menyadarinya?
Aku bahkan tidak pernah berpikir
untuk menyakitinya, Kaashvi.
Aku tahu, Arjun.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tahu itu
untuk beberapa saat
Saya mempunyai pemikiran yang salah.
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak berpikir seperti itu.
Aku benar-benar minta maaf, Arjun.
- Tidak apa-apa.
Jelas sekali rasanya
seperti kondisi kakek saya
sangat buruk ketika
Anda menemukannya.
Tapi Kaashvi, beri aku kesempatan.
Begitu kakekku melihatku
semuanya akan terbukti.
Semuanya akan terbukti
di depan mata Anda.
Tidak, Arjun.
Kamu tidak bisa bertemu kakekmu.
Anda tidak tahu bagaimana reaksi
kakek Anda saat
melihat foto Anda.
Anda tidak tahu seberapa
parah serangan paniknya.
Jika Anda bertemu
dengannya, dia mungkin akan
mendapat serangan lagi
dan itu tidak baik untuknya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
- Arjun, kumohon.
Tolong izinkan aku bertemu dengannya sekali saja.
- Arjun, kamu..
Tidak, Kaashvi.
Kakek.
Apa yang sedang terjadi?
Arjun telah pergi
menemui kakeknya.
Bagaimana jika kakeknya
terkena serangan lagi?
Ayo pergi dan lihat.
Kakek.
Kakek, apakah kamu ingat aku?
Ya, Kakek.
Aku Arjunmu, Kakek.
Kakek
milikmu..
Kakek, aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kakek, hati-hati.
Hati-hati.
Kakek, tolong ucapkan
'Arjun' sekali lagi, sekali saja.
Tolong, Kakek
Arjun.
Kakek, aku rindu suaramu.
Aku rindu caramu
memanggil namaku.
Juga, aku rindu caramu
menyentuhku seperti ini.
Aku merindukan segalanya, Kakek.
Aku merindukan
segalanya tentangmu.
Sekarang kita akan melakukan semua
yang biasa kita lakukan sebelumnya.
Kami akan pergi makan 'Es Krim'.
Kami akan pergi makan 'Es
Krim' tanpa sepengetahuan ibuku.
Kami akan pergi makan 'Kulfi'.
Kami akan pergi dan bermain basket.
Saya hidup sepuluh tahun terakhir
tanpamu, Kakek.
Sekarang saya ingin menjalani
semua momen itu sekali lagi.
Aku ingin menjalani
semua momen yang tak bisa
kuhabiskan bersamamu
dalam sepuluh tahun terakhir.
Juga sekarang kamu bersamaku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Kakek.
Aku berjanji padamu ini.
Kabir
sekarang sudah dikonfirmasi
bahwa Arjun bukanlah penyerangnya.
Arjun sangat menyukai kakeknya.
Kakeknya juga sangat mencintainya.
Coba lihat.
Tapi kami mencurigai Arjun.
Kami salah besar, bukan?
Arjun
Kaashvi.
Kaashvi, apakah kamu melihat
bagaimana kakekku menanggapiku?
Dia menyentuh wajahku seperti ini.
Dia memelukku.
Arjun, aku benar-benar minta maaf
bahwa aku mencurigaimu.
Sekarang Anda tidak
perlu membuktikan apa pun.
Cinta yang dimiliki kakek
untukmu memperjelas hal itu
kamu tidak akan pernah menyakitinya.
Padahal saya sudah
membawa kakek ke Faridabad
dia sekarang adalah tanggung jawabmu.
Anda memutuskan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Kaashvi, dari mana saja kamu?
Sekarang waktunya makan malam.
Kamu bahkan keluar pada malam hari..
Dimana Arjun?  aku tidak
bisa menelpon kalian berdua..
saya khawatir!
Dimana Arjun?
Saya di sini, Ayah.
Arjun, apakah kalian berdua bersama?
- Ya.
Dimana kamu tadi?
Aku akan menceritakan semuanya padamu, Ayah.
Aku punya kejutan untukmu.
- Ada apa, Arjun?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ayah..
Ayah.
kamu masih hidup..
Arjun..
Dia..
Dimana kamu tadi, Ayah?
Kamu telah meninggalkanku..
Aku sangat menderita tanpamu!
aku merindukanmu setiap hari..
Dimana kamu tadi?
'Kaashvi telah membawa
orang tua itu pulang!'
'Dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada
semua orang!  Saya harus melarikan diri!'
'Itu benar.
Sebelum dia mengeksposku'
'Aku harus keluar dari sini.'
Katakan padaku, Ayah..
Kemana saja Ayah?
Kakek tidak dapat berbicara.
Apa maksudmu dengan itu?
Kecelakaan sepuluh tahun lalu..
Di mana Anda berpikir
bahwa dia meninggal ..
Dia beruntung
saat itu dan selamat.
Tapi dia tidak terlalu beruntung.
Kecelakaan itu
menyebabkan dia mengalami
cedera kepala serius
yang membuatnya lumpuh.
Jadi, dia tidak bisa
bicara atau bergerak lagi.
'Apa?  Ayah mertua tidak
bisa bicara atau bergerak!'
'Astaga!  Itu beruntung!'
'Dia tidak bisa membicarakannya
meskipun dia mengingatnya.'
'Bersyukur!  Sungguh melegakan!'
'Ya Tuhan, kamu benar-benar membantu
orang seperti aku.  Kamu yang terbaik.'
“Aku menjadi
takut tanpa alasan.”
'Saya tidak punya alasan untuk takut.'
'Baiklah, aku akan
memulai tindakan baru.'
Ayah mertua!
Anda masih hidup!
Ini adalah keajaiban!
Jagdish, ayah mertua masih hidup!
Ayah mertua..
Saya tidak percaya Anda kembali!
Dengar, pak tua!
Jangan bertingkah
seolah kamu takut padaku.
Jika Anda mencoba memberi
tahu siapa pun tentang saya
kamu tahu apa yang akan aku lakukan padamu.
Aku tidak hanya akan membunuhmu
tapi juga cucu dan putramu.
Anda tahu bahwa untuk menyelamatkan diri
saya sendiri, saya akan melakukan apa saja ..
Saya akan membunuh siapa pun.
Jadi, simpanlah ini untuk dirimu sendiri.
Berhenti bersikap takut padaku
atau orang lain akan curiga.
Ayah mertua, saya sangat
senang Anda kembali.
Aku tidak percaya ayah
mertua sudah kembali..
Arjun, di mana kamu
menemukan ayah?
Ayah, bukan aku yang
menemukan kakek.
Kaashvi melakukannya.
Saya menemukannya di Haridwar.
Di Haridwar?
- Ya, Arjun dan aku sudah pergi
ke pantai untuk
menenggelamkan abu ibu dan ayah.
Saya menemukannya di sana.
Manajer panti jompo
mengatakan bahwa
dia menemukan kakek
di lokasi kecelakaan.
Karena tidak ada
seorang pun yang
bersamanya, dia membawa
kakek ke rumah jompo.
Tuhan memberkati pria itu.
Ayah, ada..
Ada berita buruk juga.
'Ayah, Kaashvi
dan aku curiga itu'
'insiden dengan kakek
sepuluh tahun yang lalu'
'bukan kecelakaan tapi
serangan terencana.'
'Serangan?
- Dia diserang hari ini, setelah Kaashvi membawa'
'dia di sini dari Haridwar!'
'Siapa yang mau
membunuh ayah, Arjun!'
'Kami percaya bahwa itu
adalah anggota keluarga.'
'POLISI?'
'Kenapa kamu ada di sini?'
'Nitya, kami tahu alasannya.'
“Kami akhirnya
menyelesaikan kasus ini.”